
despues de ganar un duelo, si pones "Salir sin guardar" aparece el msj de partida guardada igualmente --- corregido


si el enmigo defiende, con godmode, y el jugador ataca, el jugador recibe daño  --- deberia estar corregido
---notaste que esto pasa aun sin el godmode


la herramientaPartida está dando problemas, 
algunos metodos necesitan instancias otros no --- corregido


hay un error en las iniciativas.... parece que al elegir la carta 2 igual te da la carta 1 -- corregido

la seleccion de personaje acepta cosas que n osean numeros,
aun así elige el personaje correcto....                     --- corregido?, solo acepta el + pero igualmente elige bien

cuando elegis un artefacto, el programa recibe mal los indices --- corregido

parece que al guardar y salir se reinicia la salud si está puesto el godmode

el efecto de los artefactos no se centra en la lista cuando mostras el inventario

otra cosa, parece que podrias cambiar todas las asignaciones de las listas
a como esta en la linea 70

cambiaste los artefactos espada de fuego y espada espiralada pero te olvidaste los efectos --- corregido

el mas grave: los nombres, apodos y razas estan en personaje... se crea --cada-- arreglo para --cada-- personaje...
osea... 10 veces para c/u....                                                       --- corregido (?)

ahora hay un error con cargar partida...  --- corregido